hi everyone welcome to week six
Hola a todos, bienvenidos a la sexta semana
in this video I will discuss more about
en este video. Hablaré más sobre
Python that is class or static variables
Python, es decir, la clase o las variables estáticas
in Python class or study variables are
en la clase de Python o las variables de estudio son
shared by all objects that is all
compartidas por todos los objetos, es decir, todas
instances of a class they are defined
las instancias de una clase, están definidas
within a class but outside any of the
dentro de una clase pero fuera de cualquiera de las
classes methods strands variable that is
clases métodos hebras variable que se
defined inside a method for example read
define dentro de un método, por ejemplo, leer,
a computer science student be
un estudiante de informática, estar
represented by class CS student the
representado por una clase de estudiante de informática, la
class may have a study variable whose
clase puede tener una variable de estudio cuyo
value is CSE for all objects and class
valor es CSE para todos los objetos y la clase
may also have non-static members like
también puede tener miembros no estáticos como
name and role let me demonstrate it so
nombre y rol.  permítanme demostrarlo para
that smoke cooking scoring Xie here as I
que el humo cocine anotando a Xie aquí como lo
described we have declared class CS
describí, hemos declarado la clase CS
student inside the class we have defined
estudiante dentro de la clase, hemos definido
a class variable that is stream which is
una variable de clase que es una secuencia que se
assigned by value as CSE then we defined
asigna por valor como CSE, luego definimos
a constructor which has two parameters
un constructor que tiene dos parámetros
name and role then inside the
nombre y  rol luego, dentro del
constructor we have defined constants
constructor, hemos definido una
variable which takes the value of two
variable constante que toma el valor de dos
parameters then you create two objects
parámetros, luego creas dos objetos
when any object is created it creates a
cuando se crea cualquier objeto, crea una
copy of it so after that we access class
copia del mismo, luego accedemos a las
variables using objects of CS student
variables de clase usando objetos de CS Student
ass in the last print statement we can
Ass en la última impresión.  declaración,
also access class variables using class
también podemos acceder a variables de clase usando un
name like this we can also conclude that
nombre de clase como este, también podemos concluir que
Python doesn't require any static
Python no requiere ninguna
keyword all variables which I assigned a
palabra clave estática. Todas las variables a las que asigné un
value in class declaration are class
valor en la declaración de clase son
variables and variables which are
variables de clase y las variables a las que se les
assigned value inside class methods are
asigna un valor dentro de los métodos de clase son
instance variables that's all thank you
variables de instancia.  eso es todo gracias
for watching this video please leave us
por ver este video por favor déjanos
your likes and comments in the comment
tus me gusta y comentarios en la sección de comentarios
section